Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Мен қиындыққа тап болдым!
Эй, стадион жаңа!
Әй, маған рұқсатсыз тиіспе!
Бұл кәдесый. Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет!
Жарайсың құс! Ұрысайық! Шайқас!
А, бұған дейін мынаны қолыңа кигіз.
Өйткені ол әртүрлі заттарды өлшейді.
Иә?
Түймені басқан кезде жауап жоқ.
А... қуат қосылмайды.
Егер есімде дұрыс болса, бұл сөреде зарядтағыш бар...
Уау!
Ittetetete….
Иә! Бұл жігіттер менің сарайым➡
Оны кездесу орны ретінде қарастыру.
《Тенка Хакубоши оның күші жойылғаны туралы хабарланды➡
Мен ренжітетін жеті түсті мульти жаттығуға кетіп, тынышталды деп ойлағанымда➡
Ол болжағандай, ол маған электрондық хат жіберді》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Tsk! Эй, бұл қай зарядтағыш?
Жоқ!
Кочитора сіздің эксклюзивті жаттықтырушы емес!
Иә!
Бүгінгі таңда камералар тым көп емес пе?
Түсірілім күні болды ма? Хмф!
Сіз байқадыңыз ба?
Балалар, бүгінгі сіздерге арналған арнайы тренинг сонымен бірге бірлескен бейне түсірілім ретінде қызмет етеді.
Ынтымақтастық? Хмф...
Бейне атауы ➡
``Паккун шығанағы қауесет маскасын S➡ көшіріңіз
Мен Persona командасын ұруға тырыстым!''
Ал...
Доран семсер аяқталды!
Tsk…. Донмай Донмай! Керемет көшірме!
Тенка күштірек болды, бірақ ол жақсы болды!
Шулы! Әзірге Double Extreme стадионында➡
Сіз бейімделген жоқсыз!
Сахна жоғары-төмен қозғалатын стадион туралы көп ойладыңыз.
Соңғы уақытта жаңа механизмдері бар шығанақтардың саны артты➡
Бұл Бей үшін жаңа дәуір деп аталды.
Олай болса, B4 де жаңа жарнамаларды іске қосуға тырысады.
Мен бірінен соң бірі жаңа нәрселерді ойладым...
Һмм.
Рұқсатсыз маған қарама!
Жақсы, ол азаймайды!
Әй, солай шығар➡
Тағы бір жаңа стадион?
Иә, әлі аяқталмаған сияқты.
О!
Бұл сахна артындағы арналардағы өте құпия ақпарат, сондықтан оны сыртқа таратпаңыз.
Жаңа стадион? Бізде қандай шайқастар болады?
Бұл тіпті сіз көтере алатын мейірімді стадион деп үміттенемін.
Хмм...
Сіздің кезегіңіз. Мен оны кечеон кечеонына айналдырамын.
Кечён Кечхонға айналатын адам сенсің!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жүр! Тозақтың өлшемі!
Саған қашып кетуге рұқсат етемін бе?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Орталық шеткі сызықтың мақсаты айқын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз мұны істеуге дайынсыз ба?
《Болашақта қандай шығанақ немесе стадион шықса да➡
Мен бәрін бір нәрсеге айналдырамын. Сонымен…》
Жүр, көрейік, еліктейміз...
Әми! Оны кесіңіз!
Паккун Сабер!
Паккун стиліндегі екінші Паку қылыш!
Аққан жұлдыз!
Ах! (шұңқырдың құлаған дыбысы)
Samurai Saber Burst Finish!
Шаа!
Мен барамын деп ойладым!
Бұл ұят, Құс.
Ха! Қандай тамаша техника болса да, алдымен бұғаттау керек➡
Мұның мағынасы жоқ, Зарко!
Зако Айтпа! Хмф….
Сонымен Самурай Сабер Мотой Паккун Сабердің рекорды - 1 жеңіс және 1 жеңіліс.
Менің ойымша, оған біршама түзету қажет.
Егер сізге бұл бейне ұнаса➡
Жоғары баға, арнаға жазылыңыз!
Бейнелерді жариялағанда сергектік маңызды.
Самурай Сабер Тенка мен оны көрсетсем таң қалар ма еді?
Паккун Сабер. Мен үшін бұл әлі толық емес.
Солай ма? Трансформация механизмінің құрылымы нашар.
Нақты нәрсе бірқалыпты қозғалады.
Егер бұл сызба болса, оны көшіруге 100% мүмкін.
Көшіріп алсаң да, тиімді пайдалана аласың ба, ол бөлек әңгіме.
Сіз...
Қолдарым шырылдап тұр. Механизм неғұрлым күрделі және жаңашыл болса, шығанақ соғұрлым жаңашыл болады➡
Көшіру керек.
Паккун-саманың шығанағы қазір кең тараған➡
Бұзық Бейден басқа!
Бұл не деген сұмдық шығанақ?
Бұл соңғы уақытта Х қаласында тараған контрафактілік өнім.
Еліктеу?
Жақсы….
B4 тексерісінен өткен, жаппай өндірілген түпнұсқа бунақтар әдетте таратылатын өнімдер болып табылады.
Яғни, көшірме. Контрафактілік өнімдер заңсыз көшірмелер болып табылады.
Неліктен сыртқы түрін көшіретін контрафактілік өнімдер таратылуда?
Бұл тек сыртқы келбетке қатысты болмаса ше?
Оны еліктеушілікке айналдырмаңыз Дәлдігі біртүрлі жоғары.
Сондықтан да кең тараған.
Сіз тіпті спектакльді көшіріп жатырсыз ба?
B4 те қысымды күшейтіп жатыр, бірақ олар үлгере алмайтын сияқты.
Бұл жақсы емес. Болашақта түпнұсқа шығанақ жасасаңыз да➡
Бәрі рұқсатсыз көшіріліп, таратылса ше...
Сапасы төмен шығанақтар кең тараған➡
Бейблейд әлемінің тәртібі толығымен жойылады.
Жарайды, сұрасаңыз➡
Олардың барлығы жай ғана нашар жұмыстар➡
Менің заттарды бақылау тәсілім мүлдем басқаша.
Ах! Маған жасауға рұқсат етсеңіз екен!
Біз дәлдігі жоғары көшірме ұяларын жаппай шығара аламыз.
Сіз Бейблейдтегі тәртіп толығымен жойылатынын айттыңыз.
Иә? Нарықта 100% мінсіз көшірме алаңының болуының несі жаман?
Бұл кәсіби емес түсініктеме.
Менде кәсіпқой деген атақ болғанша, басқа ештеңеге мән бермеймін.
Танымал шығанағы Бір шетінен көшіру➡
Арна жазылушыларының саны өсуде.
Copy Bay үшін шығанақ тарихын жасайтын уақыт келді!
А, бұл сенсің.
X, бірдеңе айтыңызшы.
Сәлем! Мен бірінші аламын...
Бізге біраз қалдырыңыз!
Маған керек емес.
Сіз суши жеу хоббиіңіз жоқ дейсіз.
Жарайды, бүгінгі күн әдеттегіден өзгеше.
О!
Тенка мен үшін оны таңдады.
Егер сіздің әріптестеріңіз сізге қамқорлық жасаса➡
Мен өзіммен бірге біраз заттар алуым керек.
Сонымен... Бұл лайықты.
Ал бұл менің қолдан жасағаным!
Жақсы!
Байқап көріңіз.
Құс - данышпан суши аспазшысы.
Жоқ, жоқ, бұл жай ғана жалған.
Дәмді.
Керемет! Өйткені мен көп ұстадым ➡
Көбірек жеу.
Иә? Келесі жолы біз азық-түлік компаниясымен жұмыс жасаймыз➡
Сен де шық! иә?
Егер сіз өзіңіздің аспаздық қабілетіңізді дұрыс пайдаланбасаңыз, не істер едіңіз?
Азық-түлікке әсер етушілер арасында бірінші орынды алайық!
Иә! ? Және ➡
Паккун арнасы жазылушылар саны Бұл қалпына келтірудің негізі!
Бұл... Мен бас тартамын!
Дұрыс! Құс менің жеке суши аспазым!
Сіз одан да бас тарттыңыз!
Тексер, мен жақсы адам таптым деп ойладым.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Жұлдызды шайқаста бізбен соғысқаннан кейін➡
Тіркелушілер саны айтарлықтай азайды емес пе?
Тіпті SNS-те Мульти көп сынға ұшырады...
Әй, аспаздық әсер етуші?
Бұл мүмкін емес, бірақ мен көмектесетін бірдеңе болса...
Ха~ айттым ғой!
Сен сияқтылар мені аямайды➡
Бұл мені қатты тітіркендіреді!
Бірақ... Қазіргі жағдай➡
Бұл менің істеген ісімнің нәтижесі.
Басқалардың аяушылық танытуы және көмек қолын созуы➡
Қан кетесің.
Көптің кеткені рас.
Бірақ бізді қолдайтын жанкүйерлер мен компаниялар бар.
Паккун арнасы өлген жоқ!
Мен дизайн деректерін ұрлаған жоқпын➡
Мен қайтадан келемін.
Өйткені, ол данышпан наубайшы.
Паккун….
《Мен бұрынғыдан әлдеқайда жеңіл дем аламын》
Жарайды, мен Персонаға ➡ жеңіліп қалдым
Бұл жаман тәжірибе болған жоқ...
Ха! Неге жылайсың?
Себебі мен бақыттымын...
Менің ойымша, сіз бұл туралы дұрыс ойланып, қайта дүниеге келдіңіз ...
Бүгін мереке!
Жоқ! Эй, сен суши кешін өткізіп жатырсың ба?
Сіз қазір тамақтанып жатырсыз!
Бұл Паккунның рефлексия кеші! Эй хо!
Васшои! Васшои! Эй, көбірек же! Жеңдер!
Суши жетерлік! Тоқта! !
Әй, бұл жақсы жаттығу болды.
Мен Double Extreme Stadium-ға үйреніп қалдым.
Иә?
Менің қарным ашты, Құс.
А... иә.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Хмм, ойым жоғалып кетті.
(сыбырлау)
Ақымақ! Мен байқамадым деп ойладың ба?
Бірнеше бақылаулар болады деп күтілуде!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда сен мені бұрышқа түсірмексің бе?
45 миллион Baytubers тіркелген➡
Мен аңдығанға үйреніп қалдым.
(Батырма басылған дыбысы)
(Бұтақтар мен жапырақтардың дыбысы)
Уау! Ааа, енді➡
39 миллион адамға дейін азайып кетті ме?
Енді, ынталы аңдулар➡
Оның қандай ақымақ екеніне сүйсінейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...
Иә! (Тишо) О, құс.
Қайырлы таң.
Не болды?
Пакутто Паккун арнасы!
Бұл бүгін таңертең Паккун арнасында жарияланған видео.
Не?
Біреу, біреу көмектесіңізші! !
Айтыңыз: 모B4. Осы видео шыққаннан бастап➡
Leon Crest Phoenix Ladder Samurai Saber дизайн деректерін 48 сағат ішінде шығарыңыз.
Әйтпесе, бұл кісі зейнетке шығады.
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе? маған көмектесші….
Бұл ұрлау ма?
Хмм, баға беру қиын.
Бұл еркелік бейне болуы да мүмкін.
Пікірлер тыныш.
Әй, "Бәрі де өтірік, солай ма?"
«Пиардың қандай да бір түрі?»
«Иә, иә, тақырыптарды жинау». Бұл рас.
Интернет жаңалықтарында да бар➡
Бұл арнаның жобасы деген болжам бар.
Жоспарлау... Бұл жақсы болар еді.
Сіз неден зейнетке шыға аласыз?
Дұрыс, ол кәсіпқой қуықшы.
Мүмкін Бейтүбер.
Наубайшы болып зейнетке шығуы мүмкін емес пе?
Мұның бәрі? жоқ….
Мүмкін өмір! ?
Хмм…. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Тенка құс!
X! Біраз отырайық.
Барғыңыз келетін жер бар, солай ма?
Қайда барғыңыз келеді?
Маған ескі танысым қоңырау шалды➡
Мен сізді екі адаммен таныстырғым келеді.
Ескі таныс? Бұл кім?
Иә, қожайыным.
Ұстаз! ?
Мен Х-ның шебері бар екенін білмедім.
Қожамды кездестіргеніме көп уақыт болды.
Сізде талант бар. Сіз кәсіби қуықшы болуыңыз керек.
Сіз өміріңіздің соңына дейін шығанақта тұрып, ойнай аласыз.
Ол мені шақырды.
Сосын қожайыным маған Бей тәрбиесін берді➡
Көп нәрсе болды...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалай болғанда да кәсіпқой атанғаным ұстазымның арқасы.
Сәлем. Менің қолым көтеріледі деп ойлаймын.
Мен сенімен кездесуді асыға күтемін.
Айтайын дегенім, Тенка!
Бұрын берген уәдең не болды?
Иә? Мен саған айттым!
Ол маған ең күшті Блейдермен кездесуге мүмкіндік беретінін айтты!
Мен оны асыға күттім!
Бұл үлкен мәселе. Ә?
《Екстің шебері Блейдер қаншалықты күшті? 》
Біз келдік.
Бұл қожайынның үйі!
Бұл өте қызықты.
Кешіріңіз, ұстаз...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! !
Не? ДДСҰ? Қайсысы сіздің шеберіңіз?
Екеуміз де әртүрліміз.
Айттым ғой, Теме мен басқаларға қосылмаймын.
Бұл менің Бей жаным➡
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Мотивацияңыз бар ма?
Егер сіз бізге қарсы шығуды шешсеңіз...
О, күте тұрыңыз!
Мен жақсы болсам да жеңілетіндей емеспін➡
Мен Теми мен басқалардың да Blader отбасының бір бөлігі екеніне сенімдімін.
Егер солай болса, істі Бейде шешейік!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Бұл адам менің қожайыным. Мені Джинро деп атаңыз.
Неліктен оны маған жаңа ғана таныстырдың? Бұл қандай жағдай?
Бұл адамдар кімдер? ? Яхаха...
Мен үшін де солай...
О, Ex! Біраз уақыт өтті!
Күте тұрыңыз, мен оны тез тазалаймын.
Маған сөзімді айтуға мүмкіндік бер!
Бізді Бейбаттқа шақырғаныңызға өкінеміз!
Кобальт Дрейк! Кобальт айдаһар!
екеуі де Ryugu Chrome ұясы ма? Бұл көшірме ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл заңсыз көшірілген фейк.
Оларды төмендетпеңіз. Олар имитация болса да, бұл бірінші дәрежелі өнімдер!
Оның орындалуы шешуші шайқаста көрінеді➡
Ryugu Chrome не пайдаланды➡
Өзгеріс жоқ!
Бэйдегі қарсыласқа қарсы және 2-ден 1...
Біз қалай күресеміз?
X Тоқтаған дұрыс...
Жарайды. Ұстаз өте күшті.
Әрине, Ұстаз Бей де.
Жаса! Күміс қасқыр!
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Я, Джинро...
Осы екі машинамен бір уақытта күресу - ➡
Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Шеткі сызықтағы екі шығанақ? Мүмкін емес!
Ах, оң қолды кобальт дрейк➡
Солға бұрылатын кобальт айдаһары.
Бір уақытта екі машинаның экстремалды сызығы! ?
Тамаша уақытпен бір мезгілде шабуылдар➡
Басқа өлшемнен қуатты көрсетеді.
Міне!
Экстремалды сызықша қос крест!
Мен мұның соңы дедім бе?
Хмф... Қайсысы?
Көшірудің 90 пайызы аяқталған сәтте—
Сіз дұрыс түсінгеніңізге сенімдісіз бе? Барыңыз, ұстаз!
Жаудың қалпы құлады.
Қабық, күміс қасқыр!
Қосымша түсірілім! Volg Drive!
Ой~!
Бұл мені экшн фильміндей таң қалдырды!
Менің ойымша, бұл өнер стилі.
Күміс қасқыр аяқталды! Шебердің жеңісі!
Көрдің бе? Ex!
Ұстаз, келіңіздер!
Сіздің қабілетіңіз шынайы сияқты.
Иә! Хаха!
Бұл Х-ның шебері...
(Пойыз ысқырығы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory